GN Drive連接完畢
已經確認連接成功
Double O，各部分完全冇問題
兩個太陽爐運作得非常正常
好啦，而家開始配對測試
開始啦，迪莉亞
收到
GN Drive，休眠解除
突破缺陷，喺基底狀態向高位推移
T drive嘅粒子同步率
35、37、40、47
、49、55、58
而家已經突破咗60%啊
只要超過80%就可以進入穩定運行範圍
應該得嘅
今次弊喇
拓破缺陷出現咗唔穩定嘅情況
咩話？
Pin Drive嘅同步率降低
融合率都下降緊
究竟點解？
我哋已經試過晒所有組合
點解都仲未得？
點解啊？
次次都話唔穩定
到底我哋仲差咗啲乜嘢？
而家只係剩返艾斯亞嘅太陽爐
哎吔，喺佢哋行動之前
我哋一定要盡快諗到辦法先得啊
最後嘅希望
係艾斯亞嘅GN Drive
你究竟係邊個？
突然間叫人出嚟
又話自己係咩天人嚟？
你係伊迪蘭提佢
曾經係高達使者
哥哥佢…
係高達使者？
冇錯
佢曾經揸過高達
佢揸過高達？
噉唔通佢已經死咗？
喺四年前嗰場戰鬥
你嘅意思係要我繼承我哥哥嘅位置？
我冇噉樣講過
但係
如果你同里爾迪蘭提一樣
想改變呢一個荒謬嘅世界
你…
會因為噉而戰鬥
喏
呢度有齊晒我哋嘅情報
你真係畀咗我？
如果我將佢交畀保安局嘅話…
保安局嗰邊已經知道晒歐洲嘅卡達龍巨點
好快就會嚟鎮壓
你話咩話？
佢哋係認真嘅
我係格第文尼坤索教
而家嚟報到
時間啱啱好，上校
係
相信你已經知道
我哋獨立治安維持部隊ALaws係
為咗掃除反地球聯邦勢力而建立嘅
係直屬地球聯邦政府嘅部隊嚟
攻擊對象係擁有軍事力量
嘅非地球聯邦成員國
個名叫做卡特隆嘅反政府組織
同埋
而家增加咗一個啱啱再出現嘅對象
係高達，係咪啊？
如果嗰啲高達再次進行武力介入嘅話
我哋A Loss部隊
就一定要同佢哋對抗
啲輿論亦都支持我哋今次嘅行動
因為萬彌昆上校
你有同高達打仗嘅經驗
所以我對你嘅能力有好高嘅評價
喺A Loss呢度好好發揮你嘅本領啦
係
獨立治安維持部隊Alos
係地球聯邦忠心嘅鷹犬
唔好意思啊，上校
皮里斯中尉？
你都嚟咗Alos啊？
係
我收到召集命令，尋日先啱啱嚟報到
斯米洛夫上校竟然會同意你嚟？
嗯，上級嘅命令係一定要服從
你係邊個？
安住斯米洛夫
我嘅軍階係少尉
斯米洛夫？
唔通你係斯米洛夫上校嘅？
係
我係佢個仔
新歐盟嘅作戰指揮官
仲有人格連嘅超兵都召埋過嚟
不愧係片桐司令，反應真係快
好啦
喺返去基地嘅途中進行艾斯亞太陽爐嘅配對測試啦
根據模擬測試
艾斯亞同零高達嘅太陽爐
兩者嘅聯動率應該好高
未真係測試過都唔可以咁肯定
估唔到伊歐莉亞、舒格堡連埋
trans am一齊送過嚟嘅新型高達嘅主動力理論
紙上談兵嘅推論
竟然可以預測到200年後嘅科技水平
只要我哋令兩個太陽爐同步
就產生到二次方嘅粒子喇
噉即係Double O嘅
Train Drive系統
我係送飯過嚟㗎
我放喺呢度，好唔好？
你記得要食喎
仲有，熊哈魯都會過嚟陪你請多多指教…
如果有事揾我哋嘅話
你就同熊哈魯講啦
你仲可以睇下資料庫㗎
你哋諗住揾我喺呢度到幾時？
Alos佢哋已經周圍噉揾緊你喇
我根本就唔係咩卡塔隆嘅人
如果對方一樣係噉諗就好喇
噉唔通你哋
又是諗住進行啲乜嘢武力介入呀？
唔係
係要消滅ALaws
打地球聯邦軍？
ALaws係
地球聯邦政府賜下嘅獨立部隊
佢哋已經進行過14
次名為鎮壓嘅血腥屠殺行動
受害人數以萬計
呢啲消息已經全部畀人封鎖住
你自己都曾經試過佢哋嘅手段啦
但係噉又點啊？
地球聯邦政府唔係因為你哋
冇力介入先成立㗎咩？
所以我哋要做個了結
繼續打仗，斬會令無辜嘅人受害咋
唔打仗嘅話，都一樣會有人死
艾倫先生，測試差唔多要開始㗎喇
我知道喇
佢喺邊啊？
莎拉喺度做緊咩啊？
莎拉佢出咗去接人啊
去接我哋嘅同伴返嚟？
喂喂
唔好再飲喇，你飲得太多喇
如果你飲醉咗嘅話…
冇人得閒理你㗎
噉我走喇
再見喇，彼里
呢兩年嚟好多謝你，保重啊
咪住啊，九條
我都唔係呢一個意思
好似有客人嚟喎
你識得佢嘎？
真係估唔到喎
你竟然會將呢度嘅地址話畀人聽
噉都好吖，請佢入嚟食餐飯
聚下舊都好𠸏
你同朋友傾下偈會好啲㗎，咪住啊
係…
莎娜？
係咪啊？
四年冇見喇
王里洛尼加
你講乜嘢啊？
佢個名好似唔係叫做咩洛尼加㗎喎
係代號
王里洛尼加
佢係天人部隊嘅戰術預報員
而家冇地方可以再畀你逃避
睇嚟保安局嘅行動係真嘅
係噉，損失點啊？
係啊，我明喇
我再聯絡你啊
我係專運
要求緊急聯絡
有啲好重要嘅事想直接面談
艾爾希亞同鳴高達嘅配對
已經係我哋測試到而家為止
最高嘅同步指數
但係都仲未超過70%
距離穩定嘅範圍仲差成十幾
個percent咁多
如果用TransAM嚟強制啓動嘅話…
你唔好傻啦，噉做嘅話，會超出負荷
最壞嘅情況會自爆㗎，係噉嘅話
就唯有…
從頭check一次成個系統
哎吔
我梗係會噉做
對西班牙平民發動嘅攻擊
判定係高達斯洛尼嘅所為
攻擊理由…
不明
高達斯洛尼？
斯洛尼嘅機體唔屬於本計劃之內
同時
高達斯洛尼搭載嘅無意Gundrake
所釋放嘅攻擊用粒子
好有可能會對人體帶嚟負面影響
會影響人體？
點解會噉樣㗎？
點解左手唔做得再生治療啊？
高達所用嘅雷射粒子武器
含有一種妨礙細胞生長嘅特殊物質
高達試落嚟
就係佢害到路易斯噉，佢哋係敵人…
你噉講係咩意思啊？
而家你帶我返去又可以做得啲乜嘢吖？
地球聯邦政府成立之後
呢個世界都冇任何改變
付出咗咁多，犧牲咗咁多，但係咩都冇
伊歐莉亞嘅計劃係毫無意義
所以你係噉飲酒嚟逃避？
噉唔得咩？
我已經受夠喇
我唔可以再做落去
唔得
我哋仲要戰鬥
如果促使世界變革係我哋嘅罪
係噉就只有再次改變世界先可以贖罪
我諗我冇可能做得到
你想逃避？
有咩大不了唧？
不過逃避吒嘛
我根本一開始就冇你咁堅強
由靜止軌道空間站出發
前往Grand
Union嘅特快列車F100
薩娜
你唔好再理我啦，預定5點25分
即格林威治時間，新嘅高達使者嚟咗
你啱啱話…
新高達使者？
喂
你哋遲到啊
落伍？
你點解會…
未死𠸏？
乜我個樣即係咁似我哥哥咩？
你話哥哥？
等我介紹
佢係萊爾迪蘭提
唔係…
我個名係洛奧史當斯
我係天人嘅其中一位高達使者
古拉絲
G1已經接觸到天人佢哋喇
到底會唔會幫我哋啊？
地球聯邦利用太陽能系統嘅
輸電權嚟控制啲成員國
對非成員國更加係話之嚟死
佢哋而家嘅做法真係好卑鄙
而且地球聯邦為咗加快統一
仲設立直屬嘅治安維持部隊
用攻壓手段去鎮壓嗰啲反對勢力
噉樣落去就會變成地球聯邦嘅獨裁專政
呢個道理，天人佢哋都應該明白
係噉就最好喇
高達竟然再一次出現
唔通…
薩哈…
瑪莉娜伊絲梅爾，你已經被捕
小姐
點解你要將天人嘅情報話畀佢哋知啊？
呢四年嚟，你嘅準備到底係為咗乜嘢？
連呢一種程度嘅危機都克服唔到
噉就冇意義啦
小姐
同世界嘅變革比起嚟
我覺得你更加想見到戰爭喎
冇錯
只要戰爭嘅盡頭先有世界嘅變革
即刻去聯絡佢哋吖
我知道喇，王藍美小姐
你喺度做緊乜嘢啊？
李保順
呢個情報好啱使喎
真係不愧係天人嘅前特工
係咪話畀河馬片同志？
冇錯
噉都唔錯吖
係咪真係確定搭載高達嘅
宇宙船而家喺邊度？
司令總部傳嚟嘅情報
應該唔會出錯，真不愧係片桐司令
佢做嘅一定冇漏網之魚，機動戰士
全部出動
本艦而家開始向高達宇宙艦發動攻擊
阿克夏第一小隊、第二小隊，準備出擊
上尉，塘下你畀我出擊吖
呢一啲嘢唔係由我嚟決定
下瀧雲准尉，你繼續帶領
報告，腳部設定已經完成
辛苦晒
阿軒，喺呢度，所有機，立即準備出發
睇住嚟啦，天日
阿軒
而家出擊
緊急暗號通訊
偷諗係聲嚟㗎
係王劉美傳嚟嘅情報
我哋嘅位置已經畀Alois知道咗
舒拉瓦出擊
菲特就同伊人一齊，盡快完成配對工作
知道
敵人部隊接近…
準備戰鬥…
伊人部隊接近…
第二夾板衝
而家彈射器嘅電壓由230上升到520
機體固定喺Linear Field
發射準備完成，將紅拳交畀舒拉華
知道
舒拉華、迪莉亞艾迪，出動
敵人嘅編隊係A羅式嘅機動戰士
莎娜，我哋有幾多戰力啊？
淨係得迪尼亞嘅機體，不過
仲有一架就快完成嘅新型機
得兩架咋？
呢個組織真係失禮人啊
阿昂先生
洛莉佳小姐啱啱
send緊急暗號通訊嚟啊
洛莉佳？
王小姐傳過嚟嘎？
係戰術計劃啊
距離預定時間仲有0032
噉樣太過亂嚟喇
煞喇都幾掂喎，佢真係帶咗王小姐嚟
發現咗敵艦
仲確認咗敵方一架機動戰士
就係殺死阿加拉中尉嘅高達同運輸艦
係咪？
第二小隊攻擊運輸艦
其他人去攻擊高達
你基佬呀？
淨係得噉樣嘅咩？
咩話？先係手鼓掌？
你想用胎治拳嗄？
改變跑道，迂迴路線
而家行ST27路線，知道
原來係噉，你想噉做
舒拉娃，迎擊目標
沖田高濃度壓縮粒子
ZN大炮壓縮粒子準備就緒，解伏
第二小隊攻擊魚就緒
等我負責牽制住高達
伊恩，出動Double O
喂，咪住先啊，薩娜，我呢邊仲未…
已經冇時間
麻煩你幫我揸，吓？
你話咩話？
開始準備小型艇登艦同埋執行
Double O出動嘅程序
第一甲板，艙門打開
呢部機動戰士就係天人
嘅Double O
移動導彈射器
搞錯啊，咩事啊？
零零高達
呢部新機動戰士裝上咗
零高達同艾斯亞嘅太陽爐
Twin Drive系統
用到未？
殺啊，得波我仲會用得㗎
我用Transam，你唔要命咩？
停啊，殺啊
Transam，啓動
都係畀佢用咗
唔得啊，粒子融合率停咗喺73%度
用埋Transam都係唔得
醒覺喇，德普
呢一度有零高達
有艾斯啊
仲有我
啓動到呀？
雙城最重嘅時間延遲效果啊
Train Drive
而家到達咗穩定範圍
係咪？打中咗？
嗰啲係咩光嚟㗎？
呢一個係咩系統嚟㗎？
零零到達，薩那F賽爾，而家出動
新月技，牙軀斬擊
斬破，而家驅動目標
睇住嚟啦
噉嘅話，雷射武器就冇用喇
人質戰嘅話，咪咁容易
我睇小我哋呢家？
炮彈
莎拉
呢啲就係高達嘅力量？
敵人嘅機動戰士已經撤退咗喇
高達
李保順
嗰個GN Drive係咩嚟㗎？
你唔知啊
連第七級都掌握到嘅你都唔知道？
伊奧莉亞
舒格堡
王小姐
歡迎你返嚟啊，好耐冇見喇
洛雷迦小姐，你啲戰術都仲係咁亂嚟𠸏？
我…
其實…
洛姆？
洛姆死鬥…
你哋嘅歡迎好熱烈喎
究竟係咩事啊？
聽講係佢嘅細佬嚟
洛姆…
史多斯？
唔係
嗰個人唔會係佢
Double O已經啓動咗喇
瑪莉
囚われたマイスターを救べく
失意の戦術予報師が戦火の
中へと飛び込む次回：アレルヤ奪還作戦
もう誰も失いたくはないから